원격 코딩 저장소: repository 생성
local 프로젝트 저장 공간 생성 및 코딩 파일 생성
원격 저장소 연결 방법
- 파일 저장 후 직접 github.com에 올린다
- local file 생성 후 commit 버튼 누른다. 그리고 해당 local branch를 publish branch(named 'origin')함!
단위작업: 버전관리 시 디버깅을 위해 여러 단계를 나눠놓은 것.

깃: 각각의 버전을 기록, 버전이 기록된 시점의 코드를 모두 갖고 있다.
깃헙에서는 버전이 삭제되진 않습니다. 다만, 버전이 만들어지기 전으로 돌아가서 다른 버전을 만들 수 있어요

내용 되돌리기!
commit 직전: git commit --amend (버전정보0)

원격저장소 clone 방법
1. source ctr(버전관리 기능 하는 것) - clone repository - 원격저장소 입력

* file preference settings exclude : 특정한 파일 숨기기

'Parent' of git graph: a previous version of new version

새로운 원격 저장소에서 처음 git 커밋 할 때 
git config --global user.name "egoing"
git config --global user.email "egoing@gmail.com"

와 같이 새로운 버전 만들 때 정보 입력해.

origin: 원격저장소 의미
-origin/main: 원격저장소에서 가장 마지막 버전
main: 로컬에서 가장 마지막 버전

*branch 작업하기
우클릭 - making branch!
main에서 작업합니당!
main2